Предположим, вы знаете, сколько лет и месяцев вашему любимцу, так как сопоставить эти данные с данными хозяина? 
На самом деле нет чёткого алгоритма определения. 
Но если учесть, что человек в среднем живёт около 80 лет, а животное 2-3 года, то вполне можно просчитать, 
что один год жизни хомяка будет равен 27 годам жизни человека. 
Получается, что достаточно умножить возраст питомца на число 27 и получите то, что хотели, сопоставление с человеком.
Справка. При комфортных условиях жизни, хорошем уходе и полноценном питании эти питомцы могут стать долгожителями.
