3. Овощная база 
В информационной системе овощной базы должна присутствовать информация о поставщиках овощей. Овощи продаются оптом (ящиками), на каждом ящике указан вес. 
Заказчики заказывают овощи по артикулу. Поставщиков одних и тех же овощей может быть несколько. Существует отпускная цена поставщика и цена закупочной фирмы (на 20% больше). 
Товар отпускается по накладным на основе заказов клиента. С информационной системой работают следующие пользователи: 
- менеджер по продажам (оформляет продажу товаров),
- товаровед (вносит и редактирует информацию о товарах в ИС),
- заказчик (просматривает информацию о наличии овощей).
